Work-case 1 Бумажний Микола 

Перед створенням аккаутну на "Git-hub" , я створив нік по кторому можно знайти мене на гіт-хабі та мої проєкти. Після перевірки аунтефикації ми группої OCG створили один єдиний репозиторій. Саме після створення репозиторію , ми почати працювати над першим "Work-case 1". Як це проходило: між собою ми розподілили обов'язки, хто що буде робити, то мені дісталась справа створити текстовий файл та додати його в репозиторій , а два питання 1. Опишіть для чого використовують git, які основні дії та команди в ньому виконують. 2. Що таке "комміт", як він дозволяє відслідковувати зміни у файлах? Взяли собі Даня Меліхов і Литвинюк Євген. Щоб в майбутньому нам було простіше працювати ми групою OCG, підключили для гіт-хабу "Visual Studio", в котрому на нашу думуку простіше програмувати та працювати над редактором всіх інших проектів. Я вважаю саме ця функція спрощує роботу в команді та надає можливість меньше витрачати час на створювання та редактування проекту на гіт-хабі. В процесі загрузки через Add file та після Upload files ми виставили у Git-hub нашу першу роботу.  